គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[សំឡេង​សេះ​]
[ខ្យល់​ហួច​]
[តន្ត្រីបន្ត]
- [បុរស] Robert!
[ការបាញ់ប្រហារ]
- ថូម៉ាស!
[ការបាញ់បន្ត]
ថូម៉ាស!
វាគ្រាន់តែជា Rockefeller ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា។
[តន្ត្រីបន្ត]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
- រ៉ូប៊ឺត!
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
រ៉ូប៊ឺត!
[គោះកណ្តាប់ដៃ]
- [មន្ត្រី] ជំរាបសួរ!
តើនរណានៅទីនោះ?
[ថូម៉ាស ញញឹម]
បើកទ្វារនេះ!
ប៉ូលីស ខ្ញុំជា។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[អក្សរកាត់សេះ]
- អីយ៉ា។
អីយ៉ា
[ទឹក​ហូរ​]
- សួស្តី។
[សើច] អូ។
ហត់ណាស់មែនទេ
លោកគ្រូ?
[ទឹក​ហូរ​]
- មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។
- អូ។
[គ្រហឹម]
[ការ​បង្ហូរ​ទឹកនោម​]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានលឺថា Robert
E. Lee នឹងក្រោកឡើង
និង​វាយ​លុក​ភាគ​ខាង​ជើង។
ធ្វើអ្វីៗឱ្យត្រូវម្តងទៀត។
♪ Gosh ♪
♪ព្រះបានសង្រ្គោះភាគខាងត្បូង♪
♪ Yankee bull បិទមាត់របស់អ្នក♪
បិទ​មាត់​ហ្មង!
[សេះហិត]
សេះទ័ពសេះខាងជើង
សត្វដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ ចាប់តាំងពី
ការឈ្លានពានភាគខាងជើង។
អ្នកមិនបានទៅ New
York ថ្មីៗនេះទេ?
[តន្ត្រីបន្ត]
អ្នកឃើញទេ មាន
មិត្តម្នាក់មកពីញូវយ៉ក
ដែលបានទៅសម្លាប់
ខ្លួនគាត់ជា Rockefeller ។
វាជា
រង្វាន់ដ៏ធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ហើយយើងគ្រោងនឹងប្រមូលវា។
[សើច] ដូច្នេះ
ដកដៃចេញ
ពីនោះហើយក្រោកឡើង
យឺតពិតប្រាកដ។
[ទឹក​ហូរ​]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[សំឡេងសេះ]
[គ្រាប់​ផ្លោង]
[ថូម៉ាស ស្រែកយំ]
[ការបាញ់បន្ត]
[ចុចកាំភ្លើង]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
[រុយស្រែក]
[ថូម៉ាសស្រែកយំ]
[ទឹក​ហូរ​]
[ថូម៉ាស គ្រវីក្បាល]
[បន្ត​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​]
[អ្នក​ច្រៀង​]
[ភ្លេង​ទន់​]
[ការហៅឥន្ទ្រី]
[សត្វពស់ចឹក]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ច្រៀងបន្ត]
[តន្ត្រី​រសាត់​]
[ខ្យល់​ហួច​]
[ថូម៉ាសស្តោះទឹកមាត់]
[អ្នកក្រុងនិយាយលេង]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[គោះទ្វារ]
[បុរសស្អក]
- យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
[ថូម៉ាសដកដង្ហើមធំ]
- អង្គុយ។
[ការសេពគ្រឿងស្រវឹង]
ផែនទីរបស់យើង។
[ខ្យល់បក់បោក]
[បុរសដកដង្ហើមធំ]
- យើងចង់ស្តាប់
តាមពាក្យរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង។
- អឺ...
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[កាក់​គាំង​]
[តន្ត្រីបន្ត]
- នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រាព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
អំពើបាបរបស់អ្នកត្រូវបានសម្អាត។
អាម៉ែន
- អាម៉ែន។
[ភ្លេង​ឡើង​វិញ]
[ច្រៀង​ដោយ​សំឡេង​]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
[ភ្លេងបន្ទន់]
[ទឹកហូរ]
[សំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ភាពស្មោះត្រង់គឺពិសិដ្ឋ។
សេចក្តីក្លាហានត្រូវបានគេគោរព,
ហើយស្តាប់ការព្រមាននេះ។
ការក្បត់ធ្វើឱ្យប្រឡាក់ព្រលឹង។
[ចុច​បិទ]
ហើយ​ជា​លទ្ធផល​គឺ
​ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ ដើម្បី
ចំណងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតដោយកិត្តិយស
ហើយបិទជិតក្នុងឈាម។
[ខ្យល់បក់បោក]
[ចុច​បិទ]
មាតា​បរិសុទ្ធ
ទេវតា និងពួក
បរិសុទ្ធទាំងអស់មកជួបអ្នក។
រៀបចំខ្លួនអ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យ
ដូចដែលអ្នកចេញទៅពី
ជីវិតនេះទៅអនាគត។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ចុច​បិទ]
[សំឡេង​បន្ទះ​]
[លោត​ខ្សែ​ពួរ​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ចុច​បិទ]
[ខ្យល់អាកាស]
- នៅថ្ងៃទីបី ពីរ...
អូ! គាត់មើលទៅដូចជា
ទេវតាតូចមួយដែលមានសន្តិភាព
នៅតាមផ្លូវទៅស្ថានសួគ៌។
នៅលើបី។
និងពីរ, មួយ។
សកម្មភាព។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[សំឡេងសេះ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[សំឡេងសេះ]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ការ​រលាក់​ក្រដាស​]
[រទេះរុញ]
[ឆ្កែព្រុស]
[ការ​គៀប​គ្នា​]
[អ្នក​ក្រុង​និយាយ​លេង​]
[តន្ត្រី សាឡន រំភើប]
[កូដកម្មការប្រកួត]
- Hoodoo, ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អំពីការមានមុខ poker?
- [សើច] អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានមិនអីទេ។
- [ហូឌូ] បាទ បាទ បាទ។
ការលេងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងលើក [សើច] ។
- ហៅ។
[តន្ត្រី​បន្ត​]
[អ្នក​គាំទ្រ​និយាយ​]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[តន្ត្រី សាឡន បន្ត]
- សុំទោស?
ក្មេង​ស្ទាវ​នោះ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ
​គួរ​សុំ​ក្រុង​យេរីខូ។
- ទីក្រុងយេរីខូនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់។
- នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សៀវភៅនេះ។
នេះគឺជាព្រះគម្ពីរ។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
អានវាល្អណាស់។
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Thomas Keller ។
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់មានជើងប្រាំមួយនៅក្រោម
សញ្ញារបស់គាត់នៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
ព្យួរ​ក​សម្លាប់​មនុស្ស​ជាច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ទីបញ្ចុះសពគឺនៅ
គែមទីក្រុង។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
[ទាំងសើច]
- សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- បាទ។
យើងត្រូវការបន្ទប់សម្រាប់ពេលយប់។
- និងអាហារ។
- បាទ។
- អញ្ចឹងយើងមាន
អាហារច្រើន ប៉ុន្តែបន្ទប់?
ខ្លាច​យើង​លក់​អស់។
- តើមានកន្លែងណា
ទៀតនៅក្នុងទីក្រុង?
- សុំទោសលោកស្រី ទេ
នេះ។
- យើងបានជិះ
ពេញមួយថ្ងៃក្នុងភាពត្រជាក់។
សូម។
- មើលចុះ ខ្ញុំមិន
គួរធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមាន
បន្ទប់របស់ខ្ញុំដោយមិនគិតថ្លៃ។
- អត់ទេ ខ្ញុំមានលុយ។
- កុំ, កុំ,
កុំ [សើច] ។
- មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
[កាក់​គាំង​]
- អូមិនអីទេ [សើច] ។
- Bella?
-បាទ?
- ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
-បាទ លោកម្ចាស់។
គ្រាន់តែជួយស្ត្រី
ចេញពីបន្ទប់។
- សូមអរគុណ។
- ជាន់លើ និងខាងស្តាំ។
- [ព្រះគុណ] ខ្ញុំឃ្លានម៉ាម៉ា។
- នេះឯងទៅ។
ជំនោរអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកគឺ
ច្រើនជាងការស្វាគមន៍។
- [Valerie] អរគុណ។
[Ben coughs]
សូមអញ្ជើញមកព្រះគុណ។
យើង​មាន​គ្រែ​ដ៏​ល្អ​មួយ
​សម្រាប់​គេង​នៅ​យប់​នេះ។
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- [ម៉ារី] ខ្ញុំចូលហើយ។
- អូ អ្នកមានពេក
សម្រាប់ខ្ញុំ [សើច]។
[តន្ត្រី សាឡន រំភើប]
- តើអ្នក
គិតថាពួកគេទៅណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Polly ទើបតែត្រលប់មកវិញនៅ
រសៀលនេះជាមួយមនុស្សចម្លែកនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ។
- វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងហៅវាចេញ។
[បន្ទះសៀគ្វី poker clinking]
- មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជា
គ្រប់គ្នាតានតឹងម្ល៉េះ?
- ស្ត្រីខ្លះដែលមានកូនម្នាក់
ត្រូវបានសួរអំពីថូម៉ាស។
- អ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
- ខ្ញុំរវល់អាន
ព្រះគម្ពីរ Bella ។
- ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែប្រាប់ប៉ារបស់អ្នកថាខ្ញុំ
បានអាន 'ព្រះគម្ពីរ។
- ពួកគេនឹងបំភ្លឺ
ទៀនសម្រាប់អ្នក Ben ។
សង្ឃឹម មើលរបារ។
- មិនអីទេ .
- មែនហើយមើលទៅយើង
នៅយប់ដ៏យូរ។
[គោះទ្វារ]
- មិនអីទេ អង្គុយ
នៅទីនេះ ញ៉ាំនំបុ័ងនេះ។
កុំងាកក្រោយអី?
[Valerie exhales]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Valerie ហក់​ឡើង​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​បញ្ចុះ​ជាតិ​អាល់កុល​]
[ការដកដង្ហើមបន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ម.
ម.
[តន្ត្រីបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំបន្ត]
ម.
ម៉ាក់?
-បាទកូន?
- [ព្រះគុណ] ខ្ញុំស្រេក ។
- ចាំបន្តិចបានទេ?
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ការដកដង្ហើមបន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រី​រំពឹង​ទុក​]
[ការដកដង្ហើមបន្ត]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ស្បែក​ក្រៀម​ក្រំ​]
[ការដកដង្ហើមបន្ត]
[សត្វក្អែក]
[ការ​គាស់​ប៉ែល​]
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
មក។
[ចុច​ប៉ែល​]
- [អ្នកជីក] ខ្ញុំវាយវា។
- បើកវា។
[ការ​បន្ទរ​ធូលី​ដី​]
[ខ្យល់​ហួច​]
[តន្ត្រីបន្ត]
បានប្រាប់អ្នក។
[កាំភ្លើងបាញ់]
- មិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
[តន្ត្រីបន្ត]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[សំឡេងសេះ]
- ហិហិ!
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
[សំឡេង​សេះ​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
[សំឡេងសេះ]
ហិហិហិ!
- មក!
[តន្ត្រីបន្ត]
[សេះហិត]
[រទេះរុញ]
[សំឡេងសេះ]
- មិនដែលត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
រដូវរងាទេ។
- អូ យើងនឹងមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកលោក James ។
- អ្នកត្រូវតែស្រមៃមើល
វាមុនពេលអ្នកអាច
មើលឃើញវា [សើចចំអក] ។
- ហេ មាន Bella ។
[ការ​គៀប​ក្ដាប់​]
នាងប្រាកដជារុញ 'ដើម្បីមកទីនេះ។
- ថូម៉ាស?
មាន​នារី​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង
​ក្រុង​មក​សុំ​អ្នក។
- តើអ្នកទទួលបានឈ្មោះទេ?
- ទេ ប៉ុន្តែនាងមានកូនម្នាក់។
សក់ពណ៌ទង់ដែង។
ស្អាតណាស់ ការបញ្ចេញសំឡេងភាគខាងជើង។
- តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
- បន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ប៉ុណ្ណោះ។
- តោះទៅរកមើល
ថានាងជានរណា?
- អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ
អត់​អី​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអាច។
ច្បាប់ក្រុង។
អ្នកត្រូវលាក់រហូតទាល់តែ
ការគម្រាមកំហែងបាត់។
- លីន ត្រូវហើយ ថូម៉ាស។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយទៅកាន់ក្រុងយេរីខូ ហើយ
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
មកទៀតហើយកូន
ពួកយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលនាងទៅ។
- តោះទៅអុស។
[សម្លេងសេះ]
[ភ្លេងទន់]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ភ្លេង​សាឡន​ឡើង​]
[​អ្នក​គាំទ្រ​និយាយ​]
[បន្ទះសៀគ្វី poker clinking]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ប្រហែលជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
- [សង្ឃឹម] របស់ខ្ញុំផងដែរ។
[Valerie ហក់ឡើង]
[កាំភ្លើងធំ]
- ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
- អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរទៅ។
- ទីក្រុងនេះត្រូវបានគេហៅថា
ប្រោសលោះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Thomas Keller។
ស្គាល់គាត់ទេ?
- ទេលោកស្រី។
- ខ្ញុំឮអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុង
ទីក្រុងនេះគឺចង់បាន។
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច
ដើម្បីគូរបន្ទប់ទឹកនោះ។
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
- ហេ។
- អូយ​ [សើច]!
ម៉េច​ក៏​ស្រី [សើច]?
- [បុគ្គលិកសាឡន] តើ
អ្នកបានធ្វើអ្វី?
សូមអញ្ជើញមក។ បោះចោល
សៀវភៅ អាក្រក់
សម្រាប់យប់នេះ
តែម្តងប៉ុណ្ណោះ លោកប្រធាន។
- Bella ប្រាប់អ្នក
ពីភ្ញៀវថ្មីរបស់យើង?
- ទេនាងមិនបាន។
[កម្មករសាឡនសើច]
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- បាញ់នៅជើងខ្ញុំគិតថា។
ប៉ុន្តែ​ក្រុង​យេរីខូ នាង
​ដឹង​អំពី​យើង​ទាំង​អស់។
បន្តសុំថូម៉ាស។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​គៀប​ក្ដាប់​]
[ផ្គររន្ទះ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រី សាឡន រំភើប]
[វេជ្ជបណ្ឌិត​សម្អាត​បំពង់ក]
- មានផ្លូវ
ចូលក្រុង។
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- តើបុរសប៉ុន្មាននាក់?
-បុរស ១០០នាក់។
ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
[តន្ត្រីបន្ត]
- ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
- បានរកឃើញ Thalia និង
បុរសបីនាក់ជីកផ្នូរ។
- តើអ្នកណាជាផ្នូរ?
- Thomas Keller ។
- ហេតុអ្វីបានជា Thalia ខ្វល់
ពី Thomas Keller ខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ថូម៉ាសគឺជាបញ្ហា។
សម្លាប់ Rockefeller នឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ស្រែកតិចៗ]
[រទេះរុញ]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ហេ ទារក អ្នក
នៅទីនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅមើល។
- ហេ!
ប្រុសៗ ត្រូវមក
មើលរឿងនេះ។
មានកន្លែងនៅខាងក្រៅ
ហើយពួកគេកំពុងមករកខ្ញុំ។
- គេមិនមករកអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំឡេងកៅអី]
[ជាតិអាល់កុល]
[សំណល់ដប]
[ការ​បញ្ចុះ​ជាតិ​អាល់កុល​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[បំពង់ករបស់ Robert ជម្រះ]
- អញ្ចឹងតើអ្នកទុកប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
- មិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា។
[តន្ត្រីបន្ត]
- មែនហើយ
សេះរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រោលរបស់អ្នក
រួមជាមួយនឹងក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកអាចទៅ
យកអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅ,
ដោយសារតែនាងមិននៅទីនេះ។
- ដូច្នេះអ្នកនឹង
ការពារស្រីសំផឹងមិនល្អ?
ហ៊ឹម
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[សំណល់ដប]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការបន្ថយជាតិអាល់កុល]
[បំពង់កស្អាត] មែនហើយ
នោះជាអកុសល។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការចុចអណ្តាតរបស់ Robert]
[Robert exhales]
អូ [ជម្រះបំពង់ក],
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់
ឈ្មោះ Thomas Keller ។
ឮ​ថា​គាត់​មក
​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​របស់​អ្នក។
- អូ បាទ។
អ្នកនឹងឃើញគាត់
នៅក្រោមសញ្ញារបស់គាត់
ព្យួរកស្លាប់ជាច្រើនខែមុន [សើច]។
- ចូស!
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[សំឡេង​ក្បាល​កូយ្យេត​]
[សំឡេង​លើ​តុ]
[តន្ត្រីបន្ត]
ឃើញទេ នោះមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត?
ហើយលើកនេះធ្វើបានល្អមែនទែន។
[តន្ត្រីបន្ត]
ហ៊ឹម
អ្នកត្រូវតែជាក្រុងយេរីខូ។
- នោះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីទីក្រុងនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនគិតថាវា
អាចទៅរួចទេ [សើច]។
Buncha ចង់បានឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់
លេង 'possum [សើច] ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
អ្នកមានខ្លាំងណាស់ [សើចចំអក]។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលជាមួយនឹង
ការប្រមូល 'និងរង្វាន់,
អូ វាជាការល្បួងខ្លាំងណាស់។
[តន្ត្រីបន្ត]
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកសម្រាប់បុរសម្នាក់។
ថូម៉ាស ខេល័រ។
[ស្នូរកាំបិត]
ចង់បានឃាតកម្មលើ Jess
Rockefeller នៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
រង្វាន់ត្រូវបានបង់
នៅ 100,000 ដុល្លារអាមេរិក
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅរស់។
[គោះទ្វារ]
- ព្រះ damn [សើច] នោះគឺជា
រង្វាន់ដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
- អូ ហើយខ្ញុំបានទទួលបញ្ជា
សម្លាប់អ្នកណាដែល
ឈរនៅផ្លូវខ្ញុំ។
- បញ្ជាពីអ្នកណា?
- Charles
Hughes នៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
អភិបាល Charles Hughes ។
- ហម
- នេះគឺជារដ្ឋ Kentucky ។
ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ ច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងទេថាមាន
បុរសចង់បានម្នាក់ឈ្មោះ Jeremiah McKenzie?
[Robert សើច]
[តន្ត្រីបន្ត]
បាទ។
មែនហើយ បុរសនោះសមនឹង
ការពិពណ៌នារបស់អ្នកចំពោះ T.
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ
​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​កូន​គោ
នៅក្រោមសញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់
នៅក្នុងទីបញ្ចុះសពរបស់អ្នក?
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
គឺចង់ស្លាប់ ឬរស់។
ហើយច្បាប់ទើបតែ
ដាក់ចូលក្នុងទីក្រុង។
ដូច្នេះអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថូម៉ាស,
ឬខ្ញុំនឹងប្រមូល
នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
-ឆ្កេញី!
- Fuck អ្នក!
[បាញ់កាំភ្លើង]
-ឈប់!
[កាំបិត]
[តន្ត្រី​រំពឹង​ទុក​]
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
បុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកចាកចេញ
ព្រោះ​វា​នឹង​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
[តន្ត្រីបន្ត]
[Robert សើច]
[គោះទ្វារ]
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
- ចូរនិយាយថាយើងផ្តល់ឱ្យ
'em Thomas Keller ។
- បាទ ខ្ញុំនឹងចាំថា
នៅពេលដែលពួកគេមករកអ្នក។
- ខ្ញុំមិនមាន
បុរសរាប់រយនាក់ដេញតាមខ្ញុំទេ។
- [សើច] មានតែ
មនុស្សល្ងង់ទេដែលជឿ
ថាគាត់នៅទីនេះសម្រាប់ថូម៉ាស។
អូ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
- អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវការនិយាយ។
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- សម្អាតអគារទាំងនេះ
ប្រមូលផ្តុំអ្នកគ្រប់គ្នានៅខាងក្នុង។
ត្រូវតែទ្រាំក្បត់
មិត្តដូចនោះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[សំឡេងសេះ]
- ហេ, ប្រមូលបុរសមួយចំនួនហើយ
ឱ្យ 'ពួកគេដឹងថាយើងមានន័យថាអាជីវកម្ម។
- [Posse Member]
អ្នកបានឮគាត់ ប្រុសៗ។
[សំឡេងសេះ]
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
- វាជាអ្វីដែលនាងមិនបាន
និយាយដែលរំខានខ្ញុំ។
[សំឡេងសេះ]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[ការ​ប៉ះទង្គិច​វត្ថុ​]
[តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- [ព្រះគុណ] ម៉ាក់ ខ្ញុំខ្លាច។
-ឯងនឹង
លាក់ខ្លួននៅទីនេះមិនអីទេ?
- យល់ព្រម
- បាទ។
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[អ្នក​ក្រុង​ថ្ងូរ​]
[ការ​បាញ់​បន្ត​]
[បែកកញ្ចក់]
[Bella gasps]
- បិទទ្វារ
និងបង្អួច។
ធានាថាមិនចូល!
[ការបាញ់បន្ត]
[គ្រាប់ផ្លោង]
[តន្ត្រីសោកស្ដាយ]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[បាញ់បន្ត]
[Robert ស្រែក]
-ឈប់!
ឈប់, កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ខ្ញុំមានប្រអប់
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅខាងក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ផ្ទុះ​ឆេះ]
[តន្ត្រី somber]
[ស្រែកបន្ត]
[ផ្គររន្ទះ]
[លីន ច្រៀងជា
ភាសាបរទេស]
[លីនសើច]
- តើអ្នកច្រៀងបទអ្វី
?
- ជីតារបស់ខ្ញុំបានសរសេរ
វាហើយបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់ច្រៀង
វាដល់មនុស្សជាច្រើន។
- អ្នកនិយាយច្រើនអំពីគាត់។
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
គាត់បានរើសខ្ញុំ ហើយនាំ
ខ្ញុំទៅអាមេរិកនៅពេលខ្ញុំអាយុ 12 ឆ្នាំ។
យើងបានធ្វើការនៅលើផ្លូវដែក។
យើងជាផ្នែកមួយនៃក្រុមទាំងនេះ
ដែលព្យួរនៅក្នុងកន្ត្រកនៅចំហៀង
នៃភ្នំថ្មក្រានីត Sierra Nevada
និងកំណត់ថាមវន្ត។
ចៅហ្វាយនាយម្នាក់នេះស្អប់គាត់
ហើយកាត់ហ្វុយស៊ីបរបស់គាត់ឱ្យខ្លី។
ជីតារបស់ខ្ញុំមិនមានឱកាស
រត់គេចពីជនជាតិចិនទេ។
ដូច្នេះ ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ
​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​លេង​បៀ
នៅក្នុងសាឡន។
ស្លាប់១១នាក់ របួស៥នាក់។
តម្រួត​នៅ​លើ
​កន្ទុយ​ខ្ញុំ​រាប់​ឆ្នាំ។
ចង់ស្លាប់ ឬរស់។
[លីន ស្តោះទឹកមាត់]
ហេ!
ហើយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- អា។
ជីវិតខ្ញុំគ្មានតម្លៃទេ លីន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទិញពេលវេលា។
[លីនដកដង្ហើមធំ]
[ថូម៉ាស គ្រវីក្បាល]
អូតើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំបានអង្គុយ
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ រួចរាល់ហើយ។
ក្បាលនៅក្នុងខ្សាច់។
[លីនសើច]
- ចាំខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកថូម៉ាស។
- កំពុងរកមើលដើម្បីប្រមូល?
- ទេ សូម។
តើគាត់នៅឯណា?
- មិនមែននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឮ​សូរ
​គ្រហឹម​ទាំង​អស់​នេះ
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា
គាត់នឹងមករក?
- ដោយសារតែបុរសនោះមិនដឹង
ពីរបៀបរត់ពីអ្វី។
- មិនអីទេ។
ប្រអប់លេខ .៣៥៧ ចំនួន ៦ និង
សំបកគ្រាប់ចំនួន ០២ គ្រាប់។
- វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- ប៉ា យើង​នឹង​លួច​ចូល​ទៅ​ក្រោម
​អគារ ហើយ​ចូល​ក្នុង​រូង​ភ្នំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញខ្ញុំទេ។
- យើងទៅជាមួយគ្នា។
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នក។
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[អក្សរកាត់សេះ]
[សំឡេងសេះ]
- មិត្តរបស់អ្នក?
- ទេ។
- មក។
[ផ្គររន្ទះ]
- អ្នកដំបូង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
- ទៅ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ ។
[ផ្លេកបន្ទោរ]
[តន្ត្រី​ដែល​រំពឹង​ទុក​]
[សេះ​យំ​]
- [Towns Person] ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
- ចេញពីក្រោម។
មក!
- ទេ ទេ [ស្រែក]!
[ការបាញ់ប្រហារ]
[កាំបិតផ្លុំ]
[សមាជិកស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​បំបែក​ចង្កៀង​]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ការ​គៀប​ក្ដាប់​]
- ផ្លាស់ទីវា .
មក។
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
[ស្ត្រី​ថ្ងូរ​]
- ពួកគេបានទទួលម៉ារី។
[ម៉ារីស្រែកយំ]
[ការបាញ់បន្ត]
ខ្ញុំនឹងទៅយកម៉ារី។
- យកវា។
- គ្មានកាំភ្លើង។
- ស៊ី។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ម៉ារៀ ចូលទៅខាងក្នុងវិញ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឯងចូលខាងក្នុងវិញហើយ!
ម៉ារី!
ចុះ។
- អ្នកមិនទាន់មានកាំភ្លើងខ្លីទេ?
- ណា៎!
- តើអ្នកនឹង
ធ្វើអ្វី បោះថ្ម?
- ខ្ញុំមិនមាន [មិនច្បាស់]
- ប្រើខួរក្បាលដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
[គ្រាប់ផ្លោង]
[តន្ត្រីបន្ត]
- [Jericho] មក។
[តន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់]
[បាញ់បន្ត]
- ខ្ញុំនឹងទៅយក Grace ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
[តន្ត្រីព្យាករណ៍]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[អ្នកក្រុងស្រែកយំ]
- ម៉ារី បេន!
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ជល់វា!
[បេន ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ឈប់ភ្លើង!
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
ឈប់ ឈប់!
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
ថូម៉ាស!
[ថូម៉ាស ស្រែកយំ]
- ថូម៉ាស តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- មែនហើយ ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាអ្នកណាមកលេងខ្ញុំ។
- យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
សម្រាប់អ្នក ថូម៉ាស។
-លើកក្រោយអ្នកព្យាយាម
ជួយខ្ញុំ ចាប់កាំភ្លើងខ្លី។
- មានភ្លើងនៅក្នុងនរក, ម៉ារី។
ភ្លើងក្តៅ។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
- ថូម៉ាស?
- វ៉ា?
[តន្ត្រីបន្ត]
- ម៉ាក់។
[Val gasps]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ថូម៉ាស!
ថូម៉ាស!
- តើនោះជា Robert?
[តន្ត្រីបន្ត]
- ថូម៉ាស!
[គោះទ្វារ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[spurs clinking]
- រ៉ូប៊ឺត?
- ព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
- បាទ។
អញ្ចឹងអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
- ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
- មម។
បាទ [ញញឹម] ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ
បានមើលថែខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហត់នឹងអ្នក
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[តន្ត្រីបន្ត]
Val នៅទីនោះជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- អូ៎ ពិរោះណាស់!
កូនស្រីរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
- អ្នកបាញ់ខ្ញុំ!
- អ្នកសមនឹងទទួលបានអាក្រក់ជាង
ការរត់ចេញបែបនេះ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ Robert ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- បន្ទាប់ពីនាងធ្វើអ្វីមកលើអ្នក?
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ថូម៉ាស។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំ
ចង់បានជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកុំដាក់នាង
នៅចន្លោះយើងទាំងពីរ
យើងបានឃើញកន្លែងដែលនាំយើង។
- បាទ។
- ប្រហែលជាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នក
ទៅជាមួយខ្ញុំហើយបង់ថ្លៃរបស់អ្នក។
ព្រោះ​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ
គេ​នឹង​ព្យួរ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានសម្រាប់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនទៅណា
ជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅញូវយ៉កវិញ
ហើយអ្នកប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
- មម។
- នោះហើយជាវា។
[តន្ត្រីបន្ត]
[spurs clinking]
[គោះទ្វារ]
[Robert សើចចំអក]
[Valerie ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេល 15
នាទីដើម្បីសម្រេចចិត្ត
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅឯណា!
អ្នកដែលចង់
ចាកចេញពីសាឡន,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយ,
ព្រះជួយអ្នក!
[តន្ត្រីបន្ត]
- ស្តាប់ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ
​ក្នុង​គណនី​របស់​ខ្ញុំ។
[ផ្គររន្ទះ]
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជំពាក់​ខ្ញុំ​រឿង​អាក្រក់​ទេ។
គ្មានហេតុផលណាដែល
អ្នកស្លាប់នៅទីនេះយប់នេះទេ។
- អូខ្ញុំមានហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំទទួលបានមួយនៅទីនេះ។
ពីរបីទៀតនៅទីនោះ។
[ផ្គរលាន់ឡើង]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
និងលារបស់ព្រះយេស៊ូ-y របស់បេន និង
ថ្មម៉ាបទាំងបីរបស់គាត់។
សូម្បីតែអ្នក, ថូម៉ាស។
មើលចុះ គេដឹងថាយើងជាអ្នកណា
ហើយគេដឹងថាយើងបានធ្វើអ្វី
ដូច្នេះពួកគេកំពុងមកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងចេញពី
ទីនេះ គឺប្រសិនបើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំស្លាប់យប់នេះ
fuck វា។
ហួសកាលកំណត់។
[លីននិយាយជា
ភាសាបរទេស]
- នរក។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ថូម៉ាស ដកដង្ហើមធំ]
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ភ្លើងឆេះ]
[ទឹកហូរ]
ហេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Gracie ។
- Gracie Ann Keller។
- បាទ លោក Gracie Ann Keller ។
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- ម្តាយខ្ញុំឈ្មោះ អាន់។
- ខ្ញុំដឹង វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- ជាការប្រសើរណាស់
ដែលបានជួបអ្នក Gracie ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[ថូម៉ាស សើច]
[វ៉ាឡេរី សើច]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- គាត់បានចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បី
ជាសះស្បើយពីការរលាក។
ហើយ Rockefellers គឺជា
ឋាននរកដែលត្រូវសងសឹក។
ពួកគេបានស្វែងរកញូវយ៉កសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេបានរីករាលដាលទៅខាងលិច។
គាត់បានទទួលកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដែលគាត់នឹងស្វែងរក
អ្នក ហើយនាំអ្នកឱ្យនៅរស់។
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
គាត់បន្ទោសអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ហើយអ្នកជិះគ្រប់ផ្លូវ
ពីញូវយ៉កដើម្បីព្រមានខ្ញុំ?
- អូ ខ្ញុំជិះជាមួយ
Robert ភាគច្រើន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំបានលួច
សេះរបស់គាត់ នៅពេលដែលយើងចូលទៅជិត។
- [Robert] Clock's tickin'!
ធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ហើយលឿន!
- ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើងខ្លី។
- [លេវី] នោះគួរតែ
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
- ថូម៉ាស កុំទុកចិត្តគាត់។
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ភ្លើងឆេះ]
[ទឹកហូរ]
- តោះផ្ទុកឡើង។
[តន្ត្រី​ដ៏​ស្វាហាប់]
[អ្នក​ចម្រៀង​សំឡេង​]
[ច្រៀងបន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ដល់ម៉ោងហើយ!
បើ​មិន​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ
​ទេ​!
- អ្នក​ដែល​ជា
​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ពេល​យប់
ប្រមូលរបស់របស់អ្នកហើយទៅ។
[ខ្យល់បក់បោក]
[គោះទ្វារ]
- សង្ឃឹមថាអ្នក
មើលថែគាត់បានល្អ។
- ខ្ញុំនឹង។
[ ខ្យល់បក់ បោកលើកម្រាលឥដ្ឋ ]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[អ្នកក្រុងស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[បាញ់បន្ត]
[ការបង្វិលអង្គជំនុំជម្រះ]
[ការបាញ់បន្ត]
[អ្នកក្រុងស្រែកយំ]
- សង្ឃឹម តោះ!
តាមខ្ញុំ!
[ការបាញ់បន្ត]
[គ្រាប់ផ្លោង]
[តន្ត្រី somber]
[whuzzing បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំលេងរំខាន]
[មិនច្បាស់]
[ការ​បាញ់​បន្ត​បន្ទាប់​បន្សំ]
[ខ្យល់អាកាស]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីរំពឹងទុក]
[តន្ត្រីបន្ត]
[គ្រាប់ផ្លោង]
[ការបាញ់បន្ត]
[អ្នកក្រុងថ្ងូរ]
[ចុច​កាំភ្លើង]
- ខ្ញុំចេញហើយ!
ព្រះគ្រីស្ទ ប្រសិនបើអ្នកមិន
បាញ់ទេ ចូរផ្ទុកឡើងវិញ។
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការយក Grace ចេញពីទីនេះ។
យើងអាចចេញទៅក្រៅបង្អួច។
វាងងឹតហើយ។
ពួកគេនឹងមិនឃើញយើងទេ។
- មក [ថ្ងូរ]!
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ថូម៉ាស សូម!
- ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំសុំទោស។
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សមាជិកស្រែកថ្ងូរ]
-បិទបាំង!
[ការបាញ់បន្ត]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
- លេវី បន្ទប់ខាងក្រោយ!
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[អ្នកក្រុងយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការបាញ់បន្ត]
[អ្នកក្រុងថ្ងូរ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[បាញ់បន្ត]
[ហ៊ូឌូថ្ងូរ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ទាំងគ្រហឹម]
[បាញ់បន្ត]
[មនុស្សទីក្រុងស្រែក]
[ម៉ារីស្រែក]
[បំបែកកញ្ចក់]
[ការបាញ់បន្ត]
[គ្រាប់ផ្លោង]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[តន្ត្រីបន្ត]
- នរណាម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិត
នៅក្នុងសាឡននោះ។
រុញ Thomas
ចេញពីទ្វារខាងមុខប្រសើរជាង!
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ផ្គរលាន់ឡើង]
[លេវីហត់នឿយ]
[លេវី​ថ្ងូរ]
- អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាច
រស់នៅរហូតដល់ 100
ហើយ​មិន​យល់​ពី
​ភក្ដីភាព​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ព្រះ​នៃ​អ្នក​នេះ​ឡើយ។
នរក នាំយើងទាំងអស់គ្នាចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកដឹងទេអ្នកជា
មនុស្សល្អ Ben
ហើយគ្មានការខ្មាស់អៀន
ក្នុងការរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចគោរពវា,
ប៉ុន្តែកុំសួរខ្ញុំ
ឱ្យយល់
ព្រោះវាគ្មានន័យអ្វីសោះ
ចំពោះខ្ញុំ។
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ផ្គររន្ទះ]
[ថូម៉ាស ដកដង្ហើមធំ]
- វ៉ាល [គ្រហឹម] ។
សុខសប្បាយទេ?
[ទះដៃ]
[ថ្ងូរ] ហេ!
- [Valerie] អ្នកគួរតែ
ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក ។
- វាគ្រោះថ្នាក់ពេក Val ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
- Gracie មក។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[ផ្គរលាន់]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- មក​ដល់​ហើយ​អា​ថោក​ទាប។
ល្អណាស់ មក។
- បណ្ឌិត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ត្រូវការសេវាកម្មរបស់អ្នក។
- ជួយខ្ញុំផង!
[ហ៊ូឌូថ្ងូរ]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
[តន្ត្រីបន្ត]
- កូន នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ
មានឧបករណ៍វះកាត់។
[ហ៊ូឌូថ្ងូរ]
- អូ ឈឺណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
- ហ៊ូ បិទមាត់។
បាទមិនស្លាប់ទេ។
[ហ៊ូឌូថ្ងូរ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ក្អកហ៊ូឌូ]
- មិនអីទេកូន។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្រាវីស្គីមួយចំនួន។
- មិនអីទេ។
- [ថ្ងូរ] ឈឺណាស់!
វាឈឺណាស់។
- មិនអីទេ ហេហេ!
មិន​មែន​ម្នាក់​នោះ​ទេ អ្នក​នោះ
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ងងឹត​ភ្នែក។
- ម៉ារី។
- ហេ!
[ហ៊ូឌូថ្ងូរ]
- ត្រជាក់។
នៅទីនេះមក។
ផឹក។
- មិនអីទេ វា
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ប្រគល់វា។
- បង់រុំនៅទីនេះ។
[ហ៊ូឌូស្រែក]
-ឈឺណាស់!
- កុំប្រកាន់អីបើខ្ញុំធ្វើ។
- ហេ សង្កត់គាត់ចុះ។
-ឈឺណាស់!
អូខេ ដុក ដុក អត់ទេ អត់ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឈ្នះ
រាល់ពេលដែលយើងលេង។
- អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់មុនពេលដែល
ខ្ញុំអាចប្រមូលបាន។
-សូម!
[ហ៊ូឌូស្រែក]
ស្តាប់ខ្ញុំទៅ!
- [Doc] ចាំ ចាំ ចាំ!
- អ្នកមិនកាត់ខ្ញុំទេ!
- ឈប់ដើរជុំវិញ។
-លោកបណ្ឌិត!
- អ្នកមិនកាត់ខ្ញុំទេ។
- មិនអីទេ។
- [Hoodoo] លោកបណ្ឌិត អ្នក
មិនកាត់ខ្ញុំទេ!
- ឈប់ដើរជុំវិញ។
- [Hoodoo] អ្នកមាន
ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា!
- [លេវី] មកលោកបណ្ឌិត។
- [ម៉ារី] ជិតដល់ហើយ។
[ហ៊ូឌូស្រែក]
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
[ផ្គរលាន់]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ហ៊ូឌូ ហឺត]
- វាភ្លឺចាំង។
- សម្រាក, ពន្លឺថ្ងៃ,
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- អ្នកបានធ្វើល្អ អ្នកបានធ្វើល្អ។
ល្អណាស់។
- កូនប្រុសឆ្កេញី។
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ផ្គរលាន់ឡើង]
- តើឪពុកធំរបស់អ្នកនៅឯណា?
- ក្មេង។
- សូមទោសលោកម្ចាស់។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នករាល់គ្នាទទួលបានអាវុធរបស់អ្នក។
- Damn រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- អារម្មណ៍ទៅវិញទៅមក។
- អំពីពេលវេលាអាក្រក់ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
- ម៉ារី មិននឹកស្មាន
ថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
- មែនហើយពួកគេបានបំបែកនៅក្នុង
ហាងរបស់ខ្ញុំហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកមានជំនួយខ្លះ។
- នេះគឺជាជំនួយទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
បេន ដាក់របស់ទាំងនេះ។
គ្មាន​ពេល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​នឹង
​ការ​សន្យា​ឆ្កួតៗ​ខ្លះ​ទេ។
[ភ្លេងពិរោះ]
[ផ្គរលាន់ឡើង]
[ការគៀបខ្សែក្រវាត់]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បោះ
​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ Jericho ។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកបានទេ?
[តន្ត្រីបន្ត]
[ផ្គរលាន់ឡើង]
- ហេ, ស្ត្រី។
[តន្ត្រី​ថាមពល​]
[ឆ្នុក​ផុស​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ផ្គរលាន់ឡើង]
[ការគៀបខ្សែក្រវ៉ាត់]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ច្រៀង​ចម្រៀង​]
- ថូម៉ាស!
ថូម៉ាស!
ខ្ញុំហៅបទឈប់បាញ់!
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ផ្គរលាន់ឡើង]
- ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ជី។
- មកញូវយ៉កជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានថ្ងៃរបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
ពួកគេនឹងថ្កោលទោស
អ្នកចំពោះក្រវ៉ាត់ក
មុន​នឹង​អ្នក​ព្យួរ ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​អ្នក​យក
កន្លែងរបស់អ្នកនៅក្រោមក្រណាត់។
ខណៈពេលដែលពួកគេមើលគាត់
ព្យួរ អ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនដែលដឹង។
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេថា ពួកគេទាំងអស់គ្នា
អាចចាកចេញដោយសន្តិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿលើ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
[បាញ់កាំភ្លើង]
ចាំ!
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ផ្គរលាន់ឡើង]
[តន្ត្រីបន្ត]
រ៉ូប៊ឺត?
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[ផ្គររន្ទះ]
នរក ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
យើង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង
​មិន​ធ្វើ​បាប​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ
ញូវយ៉កវិញដោយគ្មានអ្នកទេ។
[តន្ត្រីបន្ត]
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បី
យើងទាំងអស់គ្នា ថូម៉ាស។
សម្រាប់អ្នក,
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង,
សម្រាប់ Val និង Grace ។
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗ
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ យើងអាច...
យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
បុរសអ្នកមាននៅឆ្ងាយពីទីក្រុងញូវយ៉ក។
[ផ្គរលាន់ឡើង]
[ភ្លេងទន់]
[កាំភ្លើងមាន់]
- ថូម៉ាស!
[ការបាញ់ប្រហារ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ផ្គររន្ទះ]
[ថូម៉ាស គ្រវីក្បាល]
[តន្ត្រីបន្ត]
[លីននិយាយជា
ភាសាបរទេស]
[James សើចចំអក]
- ហឹម?
- ហេ, សាកល្បងនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ល្អសម្រាប់ព្រលឹង។
- មិនអីទេ។
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ផ្គររន្ទះ]
- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមកពីញូវយ៉ក។
- បាទ។
[ផ្គររន្ទះ]
- តើផ្នែកអ្វី?
- ប្រាំចំណុច។
- តើ ៥ ចំណុចជាអ្វី?
- [Valerie] នេះជា
ម៉ោងគេងរបស់អ្នកកូន។
- អូ វាស្ថិតនៅក្នុងអនាធិបតេយ្យ James ។
- ខ្ញុំមិនដែលទៅទីក្រុងធំទេ។
មានដៃគូមកពី
ញូវយ៉កម្តង។
គាត់ថាវាជាទីក្រុងនៃក្តីសុបិន
ឱកាសនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
សំណាងមានច្រើន។
- ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នាម្តង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមានសម្លាប់
ដោយមិនគិត
ទេលោក។
គ្មានសុបិនណាមួយក្លាយជា
ការពិតសម្រាប់ខ្ញុំនៅញូវយ៉កទេ។
- "វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អូដ្ឋ"
- អូដ្ឋ!
- "ដើម្បីឆ្លងកាត់
ភ្នែករបស់ម្ជុល"
- ម្ជុល!
-“ ជាងបុរសអ្នកមាន
ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​រាជាណាចក្រ​របស់​ព្រះ»។
- អ្នកយល់ត្រូវហើយលោកបណ្ឌិត។
ព្រះយេស៊ូ​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​។
សរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់។
ម៉េច!
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- នារីម្នាក់នោះ នាង
ប្រថុយជីវិត
និង​ជីវិត​របស់​កូន​ស្រី​នាង
​មក​ជួប​អ្នក​។
[ផ្គររន្ទះ]
នាងមានរឿងចង់និយាយ។
នាងមិននិយាយទេ។
មិននៅពីមុខយើងទេ។
[ផ្គររន្ទះ]
[លីន ច្រៀង]
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[លីន ច្រៀងជា
ភាសាបរទេស]
[តន្ត្រី​រំពឹង​ទុក​]
[ផ្គរលាន់]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
- ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​គេ​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ។
- មាន
ទ្វារអន្ទាក់មួយនៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយ។
[ផ្គរលាន់]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
- អ្នកកំពុងឈ្លោះ
គ្នា
ស្មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ
​ជា​ការ​ពិត [សើច​ចំអក]។
ល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
[ផ្គរលាន់]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
មិន​មែន​ជា
​អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង​ច្រើន​នាក់​នោះ​ទេ។
- ពួកគេក៏មិនបោះបង់ចោលដែរ។
[ផ្គររន្ទះ]
- បាទ?
បងប្រុសរបស់លោកតែងតែ
រឹងរូស។
- ម៉េចមិនអោយខ្ញុំ
នាំគាត់ទៅរស់?
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ខេលីសើច]
[កាំភ្លើងបាញ់]
- អ្នកគឺជាសត្វកន្លាត
បើប្រៀបធៀបនឹងគាត់។
នាំ​គាត់​មក​ខ្ញុំ
បន្ទាប់​មក​យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
[ផ្គរលាន់ឡើង]
[តន្ត្រីបន្ត]
- "នៅតាមផ្លូវដែល
ស្មៅមិនដុះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកុមារ
ដែលធំឡើងនៅក្នុងទីក្រុង
គឺ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
ប៉ុន្តែស្នេហារក្សាភាពកក់ក្តៅ និងសុវត្ថិភាព
សូម្បីតែនៅយប់ងងឹតបំផុត។
[ភ្លេងពិរោះ]
[ផ្គរលាន់ឡើង]
ហើយ
​ក្មេង​តូចៗ​ដែល​ល្អ​ពិត​ជា​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ពិសេស»។
[Valerie ហត់នឿយ]
- អ្នកគួរតែឱ្យខ្ញុំ
មើលវា។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
សៀវភៅដែលអ្នកកំពុងអាន
របស់នាង វាល្អណាស់។
"ស្នេហាធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ និងសុវត្ថិភាព
សូម្បី​តែ​នៅ​យប់​ងងឹត​បំផុត»។
- ស៊ូ មកទីនេះ។
[គោះទ្វារ]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- និយាយ។
- ហម
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[ផ្គររន្ទះ]
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​គេ​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរក
វិធីដើម្បីរស់។
- វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីហានិភ័យទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ផ្គរលាន់ឡើង]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[សត្វក្អែក]
[spurs clinking]
- កាហ្វេ?
- ល្អណាស់ អរគុណ។
[ការ​ប៉ះទង្គិច​វត្ថុ​]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- ភ្ញាក់ឡើងទារក។
យើងចាកចេញ។
កុំដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់។
នៅទីនេះ ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
[ផ្លុំកញ្ចែរ]
[តន្ត្រីស្មានទុកជាមុន]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ហេអ្នក
- គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
- [Doc] Kelly
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅរស់!
- គាត់និយាយថាគាត់នឹងទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំគាត់មកថូម៉ាស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មាន​ចិត្ត​ធ្វើ!
នៅខាងក្រៅអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​, ព្រះ dam វា​!
- បន្ទាប់មកអ្នកស្លាប់ទាំងអស់។
- កាន់!
កាន់វា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- យើងទៅជាមួយអ្នក។
- តោះទៅ។
នៅខាងក្រោយ។
[រទេះរុញ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ហេ។
- ជ្រមុជទឹកឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាថាយ ៣:១៤ ។
[តន្ត្រីបន្ត]
- ជំរាបសួរបងប្រុស។
- តោះទៅផ្ទះ Robert ។
- បាទ។
តោះ។
[ថូម៉ាស ថ្ងូរ]
យើង​មិន​ទាន់​ចាកចេញ​ទេ។
បុរសល្អជាច្រើនបានស្លាប់នៅទីនេះ។
- វាជាខ្ញុំដែលអ្នកចង់បាន មិនមែន
មនុស្សទាំងនេះបំផ្លាញវាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[កាំភ្លើងធំ]
- មើល!
- វ៉ាល ត្រលប់មកវិញ!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ភ្លេង​ពិណពាទ្យ​]
[​ភ្លើង​ឆេះ​]
– ទេ!
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ការផ្ទុះឡើង]
[Ben ថ្ងូរ]
[តន្ត្រី somber]
[អណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ]
[បែកកញ្ចក់]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ម៉ារីថ្ងូរ]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[តន្ត្រីបន្ត]
- [Robert] ដាក់ពួកគេនៅក្នុងរទេះ!
[Bella ក្អក]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
កូនមានប្រាំបួនជីវិត។
ផ្លាស់ទី។
- ហេ!
អ្នក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​ដេក
​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​ណា​ចង់​បាន
ចង្អុលបង្ហាញពួកគេ។
ពេល​នាង​យក​វា​ដាក់​ក្នុង​កាបូប
បោះពួកគេនៅលើរទេះនោះ។
យើង​ប្រមូល​បាន​ទាំង​អស់។
- [វ៉ាឡេរី] ហេ?
[ខ្នោះដៃខ្ទាស់]
[តន្ត្រី​កំសត់​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- ក្រោកឡើង។
[លេវីហត់នឿយ]
[លេវីក្អក]
[តន្ត្រីបន្ត]
- ក្រោកឡើង។
- តើ
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងទៅណា?
[សំឡេងសេះ]
[Robert ស្រែកថ្ងូរ]
- អ្នកកំពុងធ្វើបាបនាង!
- រ៉ូប៊ឺត!
កុំ​ប៉ះ​គេ
​ទៀត​អី ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
[ភ្លេងការ
]
- Gracie មកទីនេះ។
នោះជាស្រីល្អ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
បាទ។
បាទ វាល្អណាស់។
ហឹម នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[សំឡេងសេះ]
- ខ្ញុំខ្លាច។
- ស។
យើងនឹង
លើក Gracie ជាមួយគ្នា
ឬមិនទាំងអស់។
[តន្ត្រីបន្ត]
- មិនអីទេ។
- ហម
[សំឡេងសេះ]
[ការគោះទ្វារ]
[ថូម៉ាសស្រែកយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
- អាចធ្វើអោយអ្នកនៅរស់
ប៉ុន្តែវានឹងមាន
បញ្ហាច្រើនជាងវាមានតម្លៃ។
- អឺ គ្រាន់​តែ​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
- តម្រង់ជួរ!
- រ៉ូប៊ឺត!
រ៉ូប៊ឺត!
- តើក្រុងយេរីខូនៅឯណា?
- ក្រុងយេរីខូមិននៅទីនោះទេ។
- មែនហើយរកឃើញសាកសពរបស់គាត់!
[តន្ត្រីបន្ត]
- អ្នករក្សាចលនា។
ចេញពីទីក្រុង។
- អ្វី?
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- ទេ ទេ។
ប៉ា!
ទេ!
[ការផ្ទុះឆេះ]
[ផ្ទុះទ្វារ]
[តន្ត្រី​រំពឹង​ទុក​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[លោតខ្សែពួរ]
[cuff links clinking]
[សេះ whinnying]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[សំឡេងសេះ]
[តន្ត្រីបន្ត]
- អង្គុយនៅទីនោះ។
[សំឡេងសេះ]
[គន្លឹះសំខាន់ៗ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សេះយំ]
មិនអីទេ Grace តោះទៅ។
តោះចូលវគ្គគ្រូបង្វឹក។
- អញ្ចឹងគាត់នៅកន្លែងណាមួយ!
យកបុរសខ្លះដុតចោល។
[បិនថ្ងូរ]
[ភ្លើងឆេះ]
- ព្រះយេស៊ូវ fuckin 'ព្រះគ្រីស្ទ!
[Bella ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងសេះ]
[ខ្សែពួរផ្ទុះ]
- លើកទីមួយដែលខ្ញុំ
ឃើញអ្នកបបូរមាត់តឹង។
- ម៉ែអើយ
ពេលព្រឹក ស្អាតណាស់
[លោតខ្សែពួរ]
- បាទ។
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
ថ្ងៃល្អដូចដែលខ្ញុំស្មាន។
- ចូលទៅក្នុងរទេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
Josh តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ព្យួរពួកគេរួចហើយ!
- ឯងឮគេព្យួរក!
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​បន្ទះ​]
[ភ្លេងការ
]
[ការ​បាញ់​ប្រហារ​]
[ព្យួរ​ក​រអ៊ូរទាំ​]
- [Posse Member]
គាត់នៅលើដំបូល!
[ការបាញ់ប្រហារ]
[ស្រែក]
- ថូម៉ាស!
[ការបាញ់បន្ត]
[សំឡេងសេះ]
[ឈើគ្រញូង]
[លីនថ្ងូរ]
[James ដកដង្ហើមធំ]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំឡេងសេះ]
- ប្រមូលបុរសដែលនៅសល់
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់បានស្លាប់។
[ការបាញ់បន្ត]
[សំឡេងសេះ]
[គ្រាប់ផ្លោង]
[តន្ត្រីបន្ត]
[Ben ស្រែក​ថ្ងូរ​]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​ប៉ះទង្គិច​ប្រអប់​ព្រី​]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[បាញ់បន្ត]
[ក្រុងយេរីខូរយំ]
-ប៉ា!
- បណ្ឌិត?
បណ្ឌិត?
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត?
- ជើងរបស់ខ្ញុំបានបាក់។
[លលាដ៍ក្បាល]
[មាន់កាំភ្លើង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
- [មានសមាជិក] ក្រោកឡើង ។
-ប៉ា!
[ភ្លេងការ]
[តន្ត្រីបន្ត]
- [Thalia] ទម្លាក់ចោល!
ក្រោកឡើង។
ផ្លាស់ទីវា។
[បណ្ឌិត​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[គ្រាប់​ផ្លោង]
[បាញ់កាំភ្លើង]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[កណ្តាប់ដៃ]
ស្អី​កូន។
តើអ្នកបានទទួល [ស្ដោះទឹកមាត់] ទេ?
- ពេល​គេ​ចង
​វា​ជាប់​។
[តន្ត្រីបន្ត]
[រទេះរុញ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[លោតខ្សែពួរ]
[ការ​គៀប​ក្ដាប់​]
[រទេះរុញ]
[spurs clinking]
- ហេ ត្រូវការជំនួយខ្លះ
ជាមួយរូបកាយនេះនៅទីនេះ។
[clinking បន្ត]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[ភ្លេងការ]
[បាញ់បន្ត]
[ច្រៀង​ចម្រៀង​]
[Thalia ដកដង្ហើមធំ]
[លេវីដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំលេងបន្ត]
[Bella ស្រែកយំ]
[ការបាញ់បន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំលេងបន្ត]
[កណ្តាប់ដៃ]
[Bella ថ្ងូរ]
[ការ​ថ្ងូរ​ទាំង​ស្រុង​]
[លោត​ខ្សែ​ពួរ​]
[Ben straining]
- ជួយខ្ញុំផងព្រះយេស៊ូវ!
ជួយខ្ញុំផង!
ព្រះល្អ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រះល្អ អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្ញុំផង!
- មក បេន!
- ជួយខ្ញុំផង!
- ក្រោកឡើង!
- បេន រុញ!
- មិនអីទេ!
- មក!
- ជួយខ្ញុំផងព្រះយេស៊ូវ!
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
ព្រះអើយ!
- អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ព្រះយេស៊ូវ ជួយគាត់!
- ល្អណាស់ព្រះអើយ!
ជួយខ្ញុំផង!
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
- មិនអីទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ។
[ភ្លេងការ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[Bella ថ្ងូរ]
[Thalia ថ្ងូរ]
- ជួយខ្ញុំផង!
[Bella ថ្ងូរ]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[បេន ថ្ងូរ]
[សំឡេង​បន្ទះ​]
[លោត​ខ្សែ​ពួរ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ភ្លេងការ
]
[តន្ត្រីបន្ត]
[លេវីថ្ងូរ]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[រទេះសេះ]
[សំឡេងសេះ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំឡេង​ថា​លា​]
- Bella!
ជួយពួកគេ។
[បេន ថ្ងូរ]
[ខ្សែពួរ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[លេវីថ្ងូរ]
[Ben gasps]
[តន្ត្រីបន្ត]
[លេវីដកដង្ហើមធំ]
[លេវីក្អក]
[លីនដកដង្ហើមធំ]
[Levi gasping]
[តន្ត្រីបន្ត]
- មក កូន។
កូនអើយភ្ញាក់ឡើង។
ទេ
កុំ, កុំ, កុំ។
កូនសូម។
[James ក្អក]
[លីន សើច]
[Bella សើច]
ព្រះអើយ!
[លេវីសើច]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ទាំង​គ្រហឹម​]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- [ព្រះគុណ] អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់!
- បិទមាត់!
- អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ Robert!
- ផ្លាស់ទីហើយខ្ញុំសម្លាប់នាង!
- រ៉ូប៊ឺត!
- បិទមាត់!
- តើអ្នកនឹងសម្លាប់
កូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ?
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- នាងមិនបាន...
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
- អ្នកខ្លាចគាត់ចាកចេញពីអ្នក។
ទៀតហើយ!
Thomas, Gracie គឺជា
កូនស្រីរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
-ម៉ាក់!
[Robert សើច]
[តន្ត្រីបន្ត]
- នេះត្រូវតែបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​។
ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នាង។
យក​កាំភ្លើង​ដាក់​ក្បាល​អ្នក
ហើយ​សង្គ្រោះ​កូនស្រី​។
ធ្វើវាហើយខ្ញុំស្បថ,
ពេល​ដែល​អ្នក​ស្លាប់
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ជា​រៀង​រហូត។
ធ្វើវា ថូម៉ាស!
ធ្វើវា!
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងស្លាប់!
ថូម៉ាស ធ្វើវា!
ធ្វើវា ថូម៉ាស!
ធ្វើវា!
កូនស្រីរបស់អ្នក
នឹងស្លាប់ ថូម៉ាស!
- ខ្ញុំសុំទោស Robert ។
- កូនស្រីរបស់អ្នកនឹង
ស្លាប់ដោយសារតែអ្នក!
[ការបាញ់ប្រហារ]
[ព្រះគុណយំសោក]
- មកនេះមក!
[Valerie ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នកចម្រៀងបញ្ចេញសំឡេង]
[សំឡេងសេះ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ច្រៀងបន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំឡេងសេះ]
[ច្រៀងបន្ត]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[សំឡេងដៃ]
[តន្ត្រីពន្លឺ]
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
[ហ៊ូឌូថ្ងូរ]
[បណ្ឌិត​ថ្ងូរ]
- មិនអីទេ?
- បាទ។
យើង​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​មួយ
​ដើម្បី​សម្អាត។
- បាទ។
កាន់តែអាក្រក់។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
- វគ្គសិក្សាខ្ញុំមិនគួរ
ផឹកច្រើនពេកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបំណងទៅស្ថានសួគ៌
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ទៅ​ជុំវិញ
​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ក្លិន។
[លេវីក្អក]
- [ថ្ងូរ] នេះ
ជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានព្យួរក។
[ហ៊ូឌូថ្ងូរ]
- អ្នករក្សាទុកវាខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ហេនៅទីនេះ។
- ហេ Ben បោះខ្ញុំនោះ។
- សូមអរគុណ។
ហេ ហុចវាចុះ។
[តន្ត្រី​រំភើប​]
- អូក្មេងប្រុស។
[ការលេងបទចម្រៀងរ៉ុក]
[ចម្រៀងរ៉ុកបន្ត]
- មិនអីទេបងប្អូនអើយ ដៃមួយ
ដៃមួយដៃទៀត។
អ្នកណាក៏ត្រូវខ្ចី
លុយដែរ គ្មានបញ្ហាទេ [សើច]។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​អ្វី​មួយ​សម្រាប់
​អ្នក​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​។
- ចុះបើយើងចូលរួម?
- កាន់តែរីករាយ។
ខ្ញុំ​មិន​រើសអើង
​អ្នក​ណា​ទេ [សើច]។
ត្រៀម​ខ្លួន​បាត់
​លុយ [សើច]។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចង់ស្តាប់រឿង
របៀបដែលខ្ញុំប្រមូលបាន
រង្វាន់ដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន [សើច]។
- អ្នកបានទទួលលុយរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ ល្អ។
អញ្ចឹង។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាទីស្រឡាញ់,
តោះមើលអ្វីដែលយើងបានមកដល់នេះ។
[សើច] យើងនៅតែ
រៀបការមែនទេ?
[សើច] អូ មើលចុះ សម្លាញ់!
វ៉ូ!
មិនអីទេ។
- នាំវាមកទីនេះ។
- នៅទីនោះ។
នៅទីនេះយើង។
មិនអីទេបងប្អូន។
មនុស្សប្រុស?
ក្មេង?
បណ្ឌិត?
អូ៎ មិនបាច់រង់ចាំទេ។
ឥឡូវ​នេះ​កាន់​ជាប់​ផង​បងប្អូន!
[បាញ់កាំភ្លើង]
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេ មើលអ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាននៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានយកមាសមកអ្នក។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ពេញ​មួយ
​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់'
អ្នកនៅទីណា អ្នកទាំងពីរ។
Fellas ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តោះយករបស់ទាំងនេះ...
លើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
តោះ​បបរ​ជូន​លោក​បណ្ឌិត និង​កុមារ។
វ៉ូ!
[បាញ់កាំភ្លើង]
[ការបាញ់ប្រហារ]
[ឈាមប្រឡាក់]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[ការលេង "The Gunslingers of
Redemption"]
[ចម្រៀងបន្ត]
[ចម្រៀងរលត់]
[ "ឱព្រះអម្ចាស់" លេង]
[ចម្រៀងបន្ត]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]